Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
： & ikiko ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ойнайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ойнайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Мені футонға дұрыстап сал деп айтсам да.
Ойынды қайта ойнап жатып ұйықтап қалдыңыз ба?
Бұл суық.
Басым ауырып тұр, ағайын.
Мектеп жоқ
Негізі бұл соншалықты қиын емес пе?
Біраз ағайынға ерініп, жалқау бол.
Ал, мен жұмысқа барайын.
Неге демалмайсың?
Кез келген жағдайда, аға, қарындасыңызды суық тиіп тастап, жұмысқа баруды жоспарлап отырсыз ба?
Әпкемнің суық тигеніне ешкім бір күн демалғысы келмейді.
Біріншіден, бұл суық менің кінәм болса керек.
Себебі сіз кондиционер қосулы тұрғанда ойын ойнап ұйықтап қалдыңыз, солай ма?
Мен үйге ерте келемін.
Өзіңізге ой жүгіртіп, бүгін тыныш ұйықтаңыз.
Ебина-чанға айтамын.
Хунда! Мен ағамды жек көремін!
Умарудың жағдайы нашарлап, мені уайымдап жатыр.
Умару қайтып келді!
Күтілгендей, Умару вирусының мотивациясы жоқ!
Мен не істеуім керек? Мен ұйықтап жатырмын...
Бұл жолы жеткілікті
Бұл дұрыс.
Бір күнде қайтыс болды! Өмірге денсаулық!
Таңертең суық тигеннен кейін керемет сезінеді!
Радио жаттығуларын жасап көрейік!
Аа, аға, қайырлы таң...
Менің басым ауырып тұр
Не...?
Суық? Суық тидің бе, аға?
Ауырды!
Айқайламаңыз, өйткені ол сіздің басыңызда жаңғырық болады
Иә.
Омарун
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет. Мен Тайхэй Доманың қарындасымын.
Иә, менің ағамның қызуы көтеріліп тұр.
Иә Иә Кешіріңіз...
Компанияға қоңырау шалып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Мен суық тигендіктен демалуым керек.
Тағы бір оғаш өсек айналады.
Сіз үшін сөйлеуге рұқсат етіңіз!
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Бүгін мектебіміздің құрылғанына қуаныштымын.
Умару саған жақсы қарайды.
Ал, мен дүкенге барамын.
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Жатқан жерің жайлы болсын, ағайын.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Үлкен аға, Умару сені жақсы көреді.
Әдіс, әрине, Спарта.
Маруды суықпен қалдырудың күнәсі ауыр.
Терлеу суық тиюге жақсы көрінеді.
Біріншіден, ағама.
Табаско қосылған өте ащы сорпаны ішіңіз
Жасыл пияз
Көк пиязды бөксесіне жабыстырған жақсы деп естідім.
ағаңды да пышақтайық.
Күте тұрыңыз, ағайын.
Ой...ой...ой...үлкен аға
...О, жоқ! Бұл не! Ол мүлдем күлкілі емес.
Умару вирусы...
Өйткені Умару ағамды... ағамды... қозғады.
Жылу шығару, жылу шығару, жылу шығару.
Қиналған, күрескен ағайын, болды.
Умаруды жеңу керек
Жылу шығару, жылу шығару, жылу шығару.
Тоңып, басы айналады кішкентай бала
Умару ағаңды қорғайды!
Күте тұрыңыз, Коллер.
Ми...бәріміз бірге жеңейік.
Үлкен аға
Біз саған көруге келдік…
Жасыл пияз?
Неге демалмайсың?
Умару
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Үлкен аға, көк пияздың иісі бар.
Бірақ бұл оны жөндеген сияқты.
Itadadakimasu
Сонымен... бұл не кешкі ас?
Біреуден сізге бірдеңе жасауды сұрау - бұл дөрекі.
Умару Мен гамбургер стейк жегім келді...
Менің ойымша, сіз әрқашан жегіңіз келетін нәрсені табасыз.
Жүр, тамақ ішейік!
Эй Умару, сен неге бұрышқа мүлде тиіспейсің?
Өйткені бұл ащы.
Көкөністерді жемейтіндіктен, оларды майдалап турап, дәмін қосыңыз.
Оны жасау үшін көп күш жұмсалды.
А... онда қиын болады, сондықтан оны орындаудың қажеті жоқ.
Идиот!
Мына жасыл бұрышты жеп ал!
Шамадан тыс реакциялар жақсы, бірақ
Сол бір тәрелкені дұрыстап жеңіз.
Умару, оян!
Қайырлы таң, аға.
Эй, бенто
Бауырым, түскі ас қорабында жасыл бұрыш жоқ па?
Мен оны салған жоқпын.
Мені иіскемеңіз, барыңыз!
Эбина-чан, сен күнде түскі ас ішесің.
Ух...иә
Мен бірінші тамақты жедім.
Таңертең жасау қиын.
А, бірақ Умару-чан да солай емес пе?
Мен үлкен ағамын...
Таңдаушы болмаңыз!
Менің ағамның ұнайтыны мен ұнамайтыны сонша, оны жасау қиын.
Ой, мен де ағама жасап жатырмын.
Бұл маңызды емес.
Уау, бұл керемет!
Өзімнің заттарымды жасау мені толтырады...
Екі жасау үшін көп күш қажет емес.
Менің ойымша, солай
Дұрыс...
Ааа, түскі ас таусылып қалды, тез тамақтанып алайық.
А, гамбургер стейк
Құрамында жасыл бұрыш бар
Ах... жасыл бұрыш гамбургер!
Ой... иә, менің ағам көк бұрышты жей алмайды.
Иә, бірақ бұл керемет, Умару-чан
Таңертең жасыл бұрыш қосылған гамбургер стейк?
Көп күш жұмсау керек болса да
Көкөністерді жемейтіндіктен, оларды майдалап турап, дәмдеуіштерді қосыңыз.
Оны жасау үшін көп күш жұмсалды.
Үлкен аға, сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Мен жасыл бұрыш жеу үшін Умару-чан не салды
Мен үйдемін
Мм, мм
Умару Дайв!
Сен, мұныңды доғар!
Көзілдірігім сынса не істеуім керек?
Бүгін түскі ас қорабымда жасыл бұрыш болды.
Өйткені, гамбургерлер де жақсы емес.
Оны жасау қиын болды.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Ендеше, бұдан былай тек қуырылған жасыл бұрышты қолданыңыз.
Умару... жақсысың ба?
Сіз? Сіз біртүрлі нәрсе жедіңіз бе?
Жерленген сүңгу!
Олай істеуді доғар.
Насуды қарау әрқашан қызықты.
Мен бұл жүзден, қимылдан ешқашан жалықпаймын
Бірақ мен соншалықты қызықты нәрсені тегін көре алатыныма сене алмаймын.
Интернет керемет
Умару енді әлемге қосылды
Төгілу
Уақытында болыңыз
Моттайнай
Партаның түбі дымқыл болды.
Бұл қандай машина? Неліктен ол үстелдің астында?
Жарық өте көп.
Дұрыс. Кира өлім уақытын қаншалықты өзгертсе де,
Бұл құрылғы интернетке қосылуға арналған.
Мен не істеуім керек? Мен интернетке кіре алмаймын.
Дұрыс, оны Япу Чибукуродан тексерейік.
Мен оны іздей алмаймын, себебі интернетке кіре алмаймын.
Иә, планшетте.
Бұл Wi-Fi үлгісі.
Интернет Интернетсіз әлемге қосыла алмайсыз
Мен мұның соншалықты үлкен мәміле болатынына сене алар емеспін.
Ойын ойнап, тынышталайық.
Дүниеден оқшауланған Умару
Мен үйдемін
Мен ойнауға келдім.
Сен бұздың ба?
Ылғал болса, оны электр тоғына қосу қауіпті, сондықтан оны жөндеу керек.
Танукичи
Насу
Тайхэй асуы
Не қызық? Бұл не болды?
Мен оны пачинко машинасынан алдым.
Оның жүзі сүйкімді болса да, пафос сезімі бар.
Джокермен баспалдақ төңкерісі
Бір айдан кейін
Джокер төңкерісі болса не болады? Танукичи
3 ең күшті
Ережелер менің аймағымнан өзгеше.
Айтпақшы, Танукичи Умару дегенді ме?
Өйткені бұл капюшон - ракон ит, солай ма?
Бұл хомяк
Насу
Бірінші манга кафесі
Интернет тоқтап, жылап тұрғанымда, ағам маған ақша берді.
Олай болса манга кафесіне барайық.
Қызметті қанша сағат пайдаланасыз?
3 №
Мен не істеуім керек? Мен бұл орынды 7 сағатқа жалға алдым.
Кіші Бұл бөлме ғана емес, барлық бөлмелер шағын.
Бірақ бұл тар кеңістік мен құпия базаны салғандай сезінемін.
Оның үстіне интернетті қалағаныңызша пайдалана аласыз, манга оқи аласыз, шырын іше аласыз.
Мұндай ыңғайлы база сирек кездеседі.
Тіпті балмұздақ та бар
Мен бүгін үш ұзақ манганы оқып беремін.
Бұл жеке бөлме.
Мен сыртта болсам да осылай көріне аламын
Бұл ең тыныштандыратыны сөзсіз.
Бұл не? Бұл... бұл
The Crimson King
Массаж Тіпті массаж аппараттары да бар.
Бұл негіз емес
Бұл Умарудың үйінен тыс жерде.
Мен өмір сүре аламын. Мен осында тұра аламын. Умару осында тұра алады.
Әлі 6 сағат қалды.
Мен әдеттегіден көбірек ләззат алуым керек.
Тұтынушы: Әлі 4 сағаттай уақыт қалды.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Иә
Бірінші соққыда бірінші нотаны кішкентай саусағыңмен ойна—
Топырақ еден 100 ұпай
Эй, Дома, тағы да 100 ұпай?
Бұл компьютер сияқты.
Ол бұрынғыдай өткір.
100 ұпай тағы да, керемет.
Шулы, Бонба.
Не керек, сенде техника бар ма, Тайхэй?
Тест сұрақтарын түсінемін
Жоқ, бұл жолы математика өте оңай болды.
Мен 15 ұпай алдым, бірақ мен оқып, 15 ұпай алдым.
Сонымен 15 ұпай сіздің шегіңіз.
Не айтып тұрсың, мына әйел?
Тайхеи одан да көп
Енді сынақ бітті, менімен бір жерге барғың келе ме?
Жоқ, мен не істеуім керек?
Олай болса, вокзал алдында ашылған аркадаға барайық.
Мен сендерге тырна ойынының техникасын көрсетемін
Үйге барып, 20 ұпайды мақсат етіп оқу керек.
Ақылға салсаңыз, 30 ұпай алуға болады.
Тайхеи, мына ақымақты жайына қалдыр да, менімен бірге жүр.
Жоқ жоқ, біздің достығымыз шынайы.
Олай болса, үш адаммен ойнайық.
Аркадаға бірінші рет баруым.
Бұл шулы.
Бұл жүлде ме? Сондықтан мен оны іліп қоюды шештім.
Бұл қаншалықты таяз?
Бұл мысық па? Бұл сүйкімді тұлып.
Мынаны алайық
Тұлыптың бұл түрі мойын аймағына бағытталған.
Оны алыңыз да, жұдырықпен сорап жасаңыз.
Қуыршақтың мойыны ауыр, сондықтан ауырлық центрі жоғарғы жағында.
Басқаша айтқанда, мойынға көз алсаңыз, ол тұрақты түрде көтеріледі. Мынау.
Мына тырнаның қолында не бар, шынымен әлсіз емес пе?
Мүлде жоқ.
Көремін, көтерме, итер.
Бонбаның қазіргі ойынына қарасақ, қолды түсіруде шек жоқ.
Басқаша айтқанда, тұлыпты қолыңызбен тесікке жақын жерге итеріңіз де, оны тастаңыз.
Бұл не? Бассам да мүлде қозғалмайды.
...
Түсінемін
Не істеп жатырсың, қатыгез әйел?
Мына қарғыс атқыр афро өте қатты
Бұл жігіт неге сонша керемет?
Бұл күндері ақымақ емес, жарты ғасыр бұрынғы шаш үлгісі.
Мұның қаншалықты жақсы екенін қалай түсінбейсіз?
Түсінгім де келмейді
Жоғалған даралық дәуірде жарқыраған даралық, даралық...
Мұқият қарасаңыз, тұлыптың аяқтары бір-біріне шатасып жатыр.
Қандай жағдай болмасын, ол логикалық түрде жұмыс істемеуі керек.
Не болды?
Сіз мұндай нәрсені ала алмайсыз.
Осы тұлыпқа жапсырылған белгіні көздеу туралы не айтасыз?
Бұл мүмкін емес.
100 иен Тайхейдің босқа кеткені
Ах.
Үшеуі бар, сондықтан барлығымызбен бөлісейік.
Тайхеи
Ұнады
Мен үйдемін Умару
Қош келдіңіз, аға.
Сіз жақсы қыз болдыңыз ба?
Бұл не?
Мен саған Умару үшін жақсылық әкелдім.
Бұл жақсы ма?
Иә
мысық
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Қош келдіңіз аға
Аркададан тағы да тұлып алдым.
Мен оны алғым келеді.
Сәлеметсіз бе, мен жиі Кано деп қателесемін, бірақ бұл Кано.
Сондай-ақ, анимеде мен көрмеген адам алдын ала қарауға келеді.
Маған бәрібір Маған бәрібір
Түпнұсқа шығармада да сенімен қашан дұрыс кездесерімді білмеймін.
Бұл көп жағынан ыңғайсыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory